靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鸟
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
你一日的確係好悠閒嘅
阿胡蝶都想瞓晏覺噃
卡通大師喺鄉下地方行緊嚟啊，哎吔…
原來地下度有100萬円啊
係
我係100萬円啊
卡通大師佢本來想將呢隻
銀紙即刻送去警局嘅
但係佢嘅身體唔聽佢話噃
我喺東京都跌鬼一個銀包㗎喇
但係根本冇人還畀我
卡通大師喺度噉樣諗嘞
有咗呢筆錢呢，我可以買模型
可以買外套
買玩具槍、電單車、私家車
仲有炸薯片𠻹啊，樣樣都可以買齊晒喇
喂，我係…
我而家啱啱準備送過去㗎喇
喂，你到底喺度講乜嘢啊？
原來呢個就係編輯嚟嘞
佢成日畀人笑佢，話佢個樣似馬斯特啊
所以佢就改過晒啲髮型
由於心理威脅太大
佢唔想佢個樣喺畫面出現啊
原來係倒水先生啊，嚇我一跳𠻹
你嘅工作係咪進行得好順利啊？
好快就要截稿㗎喇喎
就嚟得㗎喇
我而家喺度搏命噉畫緊㗎喇
係咩故仔啊？
係講…
呢個故仔係講…
係喇…一千五十萬円嘅
現金獎舉行一次比賽
選出一個全世界最強最勁嘅人啊
我哋舉行最強最勁比賽啊，好得意㗎
好愛…
真係慘啊，一時情急講咗出嚟
好彩都冇話到一百萬円
嗰筆錢都總算剩返一半
全世界最強最勁嘅選舉大會呀？
嘩，得到冠軍嗰個呢
會有40萬円現金獎啊
犀利喇
哎吔
喂，小雲或者小寶寶
你哋是但一個出賽吖
我做你哋嘅經理人啊
我唔想參加呢種咁冇意義嘅打鬥啊
哎吔，我一早就估到你會噉講㗎喇，呢
小雲啊，你一定會參加嘅，係咪啊？
哎吔，喵
又係嘥心機啊，喵，喵
喵，喵
睇嚟係畀人遺棄咗㗎喎
乖啊吓
喂，小雲啊，你打算點處置佢哋啊？
攞返屋企養啦，喵
不愧係小雲啊，心地真係善良㗎喇
你哋真係有福氣啊，有人咁鍾意你哋啊
喵
哎吔…
小雲啊，唔好啊，唔好埋嚟我嗰度啦
走啦
點解啊？
哎吔，我生命最唔鍾意就係貓㗎喇
走啊，走開啊
噉即係話唔可以養囖
唔得啊…絕對唔得啊
喺邊度執嘅，攞返去嗰度啦
係嘞，其實我呢個助手松山呀
亦都係最唔鍾意貓㗎
嘿，睇下
哎吔…
唔好啊…
呢個就係我消除緊張嘅好方法
驚死我啊
畀你啊…快啲攞去啦，畀你啊
哎吔，絕對唔可以養啊
無論如何都唔得啊
嗱，你哋放心啦
我可以叫小寶寶養你哋㗎，知唔知啊？
原來噉嘎？
我一直都唔知道千平先生唔鍾意貓㗎
所以我就帶嚟呢一度畀你養啦，喵…
小雲啊，其實我呢
都係好想收留佢哋喺度㗎
可惜我啊…
冇錢啊，所以我冇辦法養到佢哋啊
我同人哋送牛奶呢份工
到月尾先至可以攞到錢㗎
你有好多機械維他A㗎
嗰啲嘢呀？
我哋兩個先飲得㗎咋
哎吔，喵…
喂喂
40萬円係唔係好多錢啊？
小雲，你嘅意思係…
你打算係…
大雄
夜晚黑嘞，好幽靜噃
正所謂暴風雨前嘅預兆吖
朝頭早嘞，豎起對耳仔
隱約好似聽到
來自世界各國嘅豪傑嘅暴聲喎
喂，千平哥…
千平哥
你睇唔睇到真錢馬拉松好快就開始啊？
好快開始乜嘢啊？
係啊，呢一樣嘢你睇下
睇下先啦
咩話？
選舉世上最強最勁嘅人大會啊，獎…
獎金有40萬円啊
鮮平哥啊，如果有40萬円呢
4000円一份嘅牛排呢
就可以食到100份㗎喇，犀…
犀利啊
鮮平哥
6字啊
爸爸啊
你做咩啊？
好啦，我去啦
四十五萬円啊
平哥，我都去參啊，四十五萬円啊
好嘢…
咩話？我買先，唔係，冇錯，好似係啊
小雲啊
做乜嘢啊？
乜你都準備參加？
冇錯啊
哎吔
波士呀，我哋一齊攞冠軍啦傻瓜
邊有噉嘅可能啊？
公平㗎，有咩所謂先得㗎嗱，第二名呢
都有10萬円喎
兩個人夾埋嘅話，就會有50萬円㗎喇
係啊，諗得好周到啊，咩…
咩話？
50萬円呀？
噉又唔同，噉又唔同去啦
小云參加嘅話，一定可以攞到冠軍㗎
佢參加都係為咗你哋㗎咋
你哋呀，實在係非常之幸福啊
喂，幫主啊，有40萬円獎金
點解唔出場啊？
幫主啊，你咁強，一定會贏㗎
係，參加啦，幫主
幫主啊，點解你唔出聲唧？
你唔好錯過啊，你快啲參加啦，幫主
係喇，參加啦，你快啲去參加啦
你哋嘅神情好似好寂寞噉啊
喂，係啊嗬？
我同你整粒脈啊
唔好啊…
走啊
如果我大隻啲噉就好喇
哎吔，我大個一定要強勁啲至得啊
喂，小雲…
你係咪打算參加啊吓？
係啊
都好啦，第二名都有10萬円咁多㗎噃
個個嘅諗法都係一樣嘅
我都知道你哋會嚟㗎喇
所以我帶定好多飯盒嚟啊
係咩？真係好極喇，我都帶咗好多酒嚟啊
哎吔
乜天平先生啊，你都居然嚟參加？
係啊，你隻官睇住嚟啦
早晨
小西呀，你都嚟參加？
你咪亂講啊，我係個淑女嚟㗎
我哋嚟參觀啊，好啦
參加嘅人請嚟呢度登記啦
就快到截止嘅時間喇
乜原來你就係主持人嚟呀？
照噉睇啊，又係呃我哋嘅啫
你呢個蠢材喺度講乜嘢啊？
你睇下吖
對…對唔住啊，唔係好想見到你啊，你…
你今日噉樣嘅打扮，唔通想報名參加？
係咪啊？
係啊，我同小雲兩個都參加比賽啊
講起炎命長啊
嗱，唔好，嚟啦…
唔知仲有啲咩嘢人參加今次嘅比賽呢？
放心啦，喺呢啲鄉下噉嘅地方啊
唔方有咩高手嚟啦
好啦，仲有冇人報名參加啊？
而家要截止㗎喇
似乎冇人報名參加噃，好啦，截止喇
啱啱十個人
各位，請你哋留意
我解釋下比賽嘅規則先
不過其實都係冇咩規則㗎嘞，點打都好
最緊要就係打贏對方投降啦，喊啦
或者係死啦，都當係輸，今次嘅比賽呢
可以話係充滿血絲嘅決鬥嚟啊
就係噉樣比賽法啊
最後贏嗰個就係冠軍
而家即刻開始第一個回合嘅賽事
呢度入便嘅波呢
全部寫晒參賽選手嘅名嘅
我叫邊個個名，佢就去中間嘅空地度
第一個出場嘅呢
就係中國拳法嘅特吉先生
第一個出場就係我呀？
特吉啊，畀心機啊
努力啊
起碼都要攞到10萬円獎金啊
我要畀心機先得
特吉先生嘅對手呢，就係…
哎吔，希望佢唔係小品噉就好啦
佢係專誠由美國嚟呢度參加比賽嘅
好啲
西凡市警察局嘅特警隊隊員
基拉史立巴先生
哎吔
佢…佢揸住嘅係咪機關槍嚟㗎？
喂
等陣啊…
我要提出嚴重嘅抗議啊
喂，嗰個人啊，揸住機關槍比賽
係違反大會嘅規則啊，唔算數
冇規定話唔可以用武器喎，用乜嘢都得
哎吔…
第一回合開始
放心啦，我唔會同你執骨㗎喇
哎吔，唔好講嘢㗎，唔好意思啊，哎吔
算你好彩啦，避到
瓦克蘭44
達迪卡你用嘅
話失PPK啊
係展示幫用嘅
你知係97型
追擊手用嘅
滴靈格
婦女家用嘅
刀仔啊
去旅行用嘅
哎吔
橡筋啊
係十蚊仔用嘅
用齊喇咩吓？
哎吔
我開始驚喇
哎吔，受我啊
呢場特級輸送贏咗
我贏咗喇
哎吔，真係好嘢
得真啊，打得好叻啊
好嘢…
我真係武功唔錯啊
啲紙巾可以落雨噉樣啊
好彩我即刻投降啫
好啦，跟住落嚟就輪到第二場嘅比賽喇
睇下先嗄
第一個選手就係來自非洲
專殺老虎嘅職業拳師
巴巴真先生，請出場
我贏啊，贏梗喇…嚟喇…
至於佢嘅對手呢，就係…
贏梗喇，對決型嘅怪獸拉西多
佢係由南國嘅海島嚟參賽嘅
大怪獸？
睇到未啊？
好啦，開始喇
唔怪之得小云咁鍾意呢兩隻貓仔啦
的確係非常之可愛啊
講起嚟，比賽嘅情形而家唔知點樣呢？
小云今次嘅對手又唔知會遇到邊個呢？
不過咩嘢爸爸真都算倒楣喇
哎吔，箱真得太軟喇
好大啊…
我唔理你啊，乜嘢都好喇
我根本唔放你在眼內
有本事即管放馬過嚟啦，嚟啦…
畀過啦…
嚟啦，做咩啊？
做咩唔郁手啊？
嚟啊…
呢場係大怪獸贏咗？
好可能我下一場
會對住嗰隻大怪獸㗎喎
喂喂，我點啊？
幾時輪到我啊？
哎吔，弊傢伙啦，我…
我都係，不如退出好過啦
嚟啦，同你食返飯嚟啦，唔該
飲多啲啊
有十萬円呀？
都唔知買咩好啊嗬？
我就要食先知呢個牛扒啊
哎吔，快啲行啦
仲有好多場比賽啊，要快趣啲喇
跟住落嚟呢，係第三場啦
呢位選手體重重六噸
佢塊面有70平方英尺嘅雙方大力士
花名叫做橡皮鼓先生
真係好開心啊
係啦
叫咩橡皮鼓先生喎至於佢嘅對手呢
就係…
卒之都抽到佢喇，佢就係牛奶糖8號啊
係嗰個如今包換恐怖變態嘅
馬斯特博士所製造嘅機械人啊
乜…馬斯特博士呀？乜…
原來佢仲生存喺世上㗎咩？
呢個牛奶糖啊，係咪食得㗎吓？
係唔係啊？
我都好鍾意食牛奶糖㗎
做乜嘢呢？
牛奶糖8號點解到而家都未曾出場嘅呢？
即管嚟
好嘢啊
我又見佢橡皮鼓大力士嘅氣勢啦
如果佢再唔出場，就當佢棄權㗎喇
喂，咩聲嚟㗎？
又係咩嚟㗎？
咩事啊？
居然話我怕咗佢𠻹啊？
真係笑話
英雄人物通常都係最遲先出場㗎啦
卒之你見到牛奶糖巴號出現喇
佢個樣啊，的確幾令人心寒㗎噃
乜佢就係馬斯特尼呀？
我見到佢時期變晒樣𠸏，你呢户老爺
機器唔好咁沙塵啊
等我同你一件…拆晒佢啊
第三場比賽開始
你都唔知道我牛奶湯包豪嘅厲害
可惜要到下一集先有得表演啊
我聽到下一集先至繼續啊
好極啊，下一集我哋可以再飲過啊
好嘢啊，又可以飲啊，快啲飲啊